Slow down.
Ralentir.
What's wrong, Secretary Lin?
Qu'est-ce qui ne va pas, Secrétaire Lin ?
You...
Toi...
Are you jealous?
Êtes-vous jaloux ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
I was just talking to that Mr. Mofei
Je parlais justement à ce M. Mofei
a little more than usual.
Un peu plus que d'habitude.
Isn't that perfectly normal?
N'est-ce pas parfaitement normal ?
Stop it. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Arrêtez ça. (Soutenez l'administrateur et regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org)
I don't like it.
Je n'aime pas ça.
I don't care what you like.
Je me fiche de ce que tu aimes.
Then why did you say those things?
Alors pourquoi avez-vous dit ces choses ?
Things about marrying me and being in love.
Des choses à propos du mariage et de l'amour.
Then you unilaterally tell me to forget it.
Puis vous me dites unilatéralement d'oublier ça.
You do whatever you want.
Tu fais ce que tu veux.
You never consider my feelings.
Tu ne tiens jamais compte de mes sentiments.
You stir someone up,
Tu provoques quelqu'un,
then tell me to forget it.
Alors dites-moi d'oublier ça.
That's why I don't like you.
Voilà pourquoi je ne t'aime pas.
You've already said you don't like me.
Tu as déjà dit que tu ne m'aimais pas.
So why care who I talk to
Alors pourquoi me soucier de qui je parle ?
or who I'm warm with?
ou avec qui je me sens bien ?
Secretary Xue.
Secrétaire Xue.
Has the Design Department
Le département de design
submitted next quarter's proposal?
Vous avez soumis la proposition pour le trimestre prochain ?
What?
Quoi?
It was sent to your email last night.
Il a été envoyé à votre adresse électronique hier soir.
Follow up with the Marketing Department
Faites un suivi auprès du département marketing
on the press release copy for next month.
sur le texte du communiqué de presse pour le mois prochain.
The Marketing Department...
Le département marketing...
has already been reminded.
On le lui a déjà rappelé.
They can schedule it by Wednesday at the latest.
Ils peuvent le programmer au plus tard mercredi.
Where's the latest resource directory?
Où se trouve le répertoire de ressources le plus récent ?
Here.
Ici.
It seems Secretary Xue won't be able
Il semble que la secrétaire Xue ne pourra pas
to adapt to the secretary role anytime soon.
s'adapter rapidement au rôle de secrétaire.
We need to post a new job opening.
Nous devons publier une nouvelle offre d'emploi.
Are you looking for a new secretary?
Vous recherchez une nouvelle secrétaire ?
Will I be fired?
Vais-je être licencié ?
As long as you're willing,
Pourvu que vous soyez d'accord,
I can give you enough time to adapt.
Je peux vous laisser suffisamment de temps pour vous adapter.
But right now,
Mais pour l'instant,
I do need a new primary assistant.
J'ai besoin d'un nouvel assistant principal.
Secretary Lin,
Secrétaire Lin,
I'll leave this matter to you.
Je vous laisse le soin de régler cette question.
I hope we can find the right person directly this time.
J'espère que nous pourrons trouver directement la bonne personne cette fois-ci.
Yes, Boss.
Oui, patron.
I'll arrange it.
Je vais m'en occuper.
Oh, right.
Ah oui.
I think I still need a male secretary.
Je crois que j'ai encore besoin d'un secrétaire.
Didn't you say a female secretary was more convenient?
N'aviez-vous pas dit qu'une secrétaire serait plus pratique ?
I changed my mind.
J'ai changé d'avis.
Do you have any objections?
Avez-vous des objections ?
Boss, you really are capricious
Patron, vous êtes vraiment capricieux.
and hard to predict.
et difficile à prévoir.
Yes.
Oui.
Capricious
Capricieux
and unpredictable.
et imprévisible.
That's just my nature.
C'est tout simplement ma nature.
You've been with me for three years.
Tu es avec moi depuis trois ans.
Aren't you clear on that by now?
Vous n'avez toujours pas compris ça ?
Secretary Lin,
Secrétaire Lin,
the coffee is good.
Le café est bon.
I'm glad you like it.
Je suis content que ça te plaise.
Get back to work.
Retourner au travail.
Ms. Qin.
Mme Qin.
We meet again.
Nous nous retrouvons.
Mofei, what brings you here?
Mofei, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Please, have a seat.
Veuillez vous asseoir.
I'm here today to sign a collaboration
Je suis ici aujourd'hui pour signer un accord de collaboration.
agreement with the Qin Group.
accord avec le groupe Qin.
And also,
Et aussi,
to come and say hello to you.
pour venir vous dire bonjour.
What's wrong with Secretary Lin?
Qu'est-ce qui ne va pas avec la secrétaire Lin ?
Just as I thought.
Exactement comme je le pensais.
There's something between these two.
Il y a quelque chose entre ces deux-là.
About last time,
À propos de la dernière fois,
my apologies.
Je vous prie de m'excuser.
It's nothing.
Ce n'est rien.
I feel that
J'ai le sentiment que
when approaching a woman as charming as Ms. Qin,
lorsqu'on aborde une femme aussi charmante que Mme Qin,
even before making contact,
avant même d'établir le contact,
I was already prepared
J'étais déjà préparé
to be envied and resented.
susciter l'envie et le ressentiment.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Of course.
Bien sûr.
I always feel
J'ai toujours l'impression
we have an unfinished story.
Nous avons une histoire inachevée.
An unfinished
Un inachevé
story.
histoire.
Ms. Qin,
Mme Qin,
we will meet again.
Nous nous reverrons.
You've already said you don't like me.
Tu as déjà dit que tu ne m'aimais pas.
So why care who I talk to
Alors pourquoi me soucier de qui je parle ?
or who I'm warm with?
ou avec qui je me sens bien ?
Secretary Lin,
Secrétaire Lin,
is this the person you found?
Est-ce la personne que vous avez trouvée ?
They were all selected according to your requirements.
Ils ont tous été sélectionnés en fonction de vos critères.
Is President Qin not satisfied?
Le président Qin n'est-il pas satisfait ?
Thank you for your hard work, everyone.
Merci à tous pour votre excellent travail.
We will consider it carefully.
Nous allons l'examiner attentivement.
Xiao Xue.
Xiao Xue.
Go and have the next group
Allez chercher le prochain groupe.
No need.
Pas besoin.
Leave the rest to the Human Resources Department.
Laissez le reste au service des ressources humaines.
I need a break.
J'ai besoin d'une pause.
President Qin,
Président Qin,
the interviewees made an effort to come here.
Les personnes interviewées ont fait l'effort de venir ici.
Secretary Lin,
Secrétaire Lin,
You couldn't possibly be
Impossible que ce soit le cas
trying to prevent me from finding a new secretary?
Vous essayez de m'empêcher de trouver une nouvelle secrétaire ?
President Qin,
Président Qin,
are you...
es-tu...
unwilling for me to leave?
ne voulant pas que je parte ?
It seems Secretary Lin has truly learned
Il semble que le secrétaire Lin ait vraiment appris.
the essence in these three years with me.
l'essence de ces trois années passées avec moi.
Extremely self-righteous.
Extrêmement imbu de sa personne.
I simply don't want
Je ne veux tout simplement pas
to be left with no one to do my work
me retrouver sans personne pour faire mon travail
after you're gone.
après ton départ.
President Qin, you're overthinking it.
Président Qin, vous vous posez trop de questions.
I just think that compared to looks,
Je pense simplement que, comparé à l'apparence,
ability is more important.
La compétence est plus importante.
President Qin,
Président Qin,
there's only one candidate left.
Il ne reste plus qu'un seul candidat.
Shall we interview him separately?
Devrions-nous l'interroger séparément ?
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
Mr. Li Yi.
M. Li Yi.
How come you look
Comment se fait-il que tu aies l'air
different from
différent de
the photo?
la photo ?
Sorry about that.
Désolé pour ça.
I had some surgery half a year ago.
J'ai subi une intervention chirurgicale il y a six mois.
The photo on my resume
La photo sur mon CV
hasn't been updated yet.
n'a pas encore été mis à jour.
That concludes my self-introduction.
Voilà qui conclut ma présentation.
The next question.
La question suivante.
Secretary Lin, please ask the question.
Secrétaire Lin, veuillez poser la question.
Please explain.
Veuillez expliquer.
The basic principles of the Black-Scholes option pricing model.
Les principes de base du modèle d'évaluation des options de Black-Scholes.
Then you explain.
Ensuite, vous expliquez.
The Black-Scholes option pricing model's.
Le modèle d'évaluation des options de Black-Scholes.
Basic principles.
Principes de base.
Determines the price of European options.
Détermine le prix des options européennes.
Assuming an efficient market.
En supposant un marché efficient.
The underlying asset price.
Le prix de l'actif sous-jacent.
Follows a geometric Brownian motion.
Suit un mouvement brownien géométrique.
The core formula is as follows.
La formule de base est la suivante.
Um.
Un.
What are the full names of all past Nobel Prize in Literature winners?
Quels sont les noms complets de tous les anciens lauréats du prix Nobel de littérature ?
Recite the list of all Nobel Prize in Literature laureates.
Récitez la liste de tous les lauréats du prix Nobel de littérature.
1901, Sully Prudhomme.
1901, Sully Prudhomme.
1902, Theodor Mommsen.
1902, Theodor Mommsen.
1903, Bj...
1903, Bj...
Very good, very good.
Très bien, très bien.
The most important thing for a secretary.
La chose la plus importante pour une secrétaire.
Is not just ability.
Ce n'est pas qu'une question de capacité.
But also a sense of time.
Mais aussi la notion du temps.
From the moment you entered the room until now.
Depuis le moment où vous êtes entré dans la pièce jusqu'à maintenant.
How many seconds have passed in total?
Combien de secondes se sont écoulées au total ?
How many seconds have passed since you entered the room?
Combien de secondes se sont écoulées depuis votre entrée dans la pièce ?
I have a habit of carrying a stopwatch.
J'ai l'habitude d'avoir un chronomètre sur moi.
It is now.
C'est le cas maintenant.
567 seconds.
567 secondes.
Very good, excellent.
Très bien, excellent.
Your materials.
Vos matériaux.
We will consider them carefully.
Nous les examinerons attentivement.
Secretary Xue.
Secrétaire Xue.
Please see this gentleman out.
Veuillez raccompagner ce monsieur.
Thank you for your trouble.
Merci de vous être dérangé.
Thank you.
Merci.
After you.
Après vous.
Why?
Pourquoi?
What?
Quoi?
I originally thought.
Au départ, je pensais…
We could be more sincere and straightforward with each other.
Nous pourrions être plus sincères et plus directs l'un envers l'autre.
Because that's how I've been acting.
Parce que c'est comme ça que j'ai agi.
But recently.
Mais récemment.
I've been a bit disappointed in you.
J'ai été un peu déçu(e) par toi.
Did I do something wrong?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
You're clearly jealous.
Tu es clairement jaloux.
Yet you stubbornly deny it.
Et pourtant, vous le niez obstinément.
You clearly don't want to find me a new secretary.
Vous ne souhaitez visiblement pas me trouver une nouvelle secrétaire.
So you use this kind of.
Vous utilisez donc ce genre de.
This ridiculous method.
Cette méthode est ridicule.
Is it so impossible for you to trust me?
Est-il si impossible pour vous de me faire confiance ?
To trust me the way I trust you?
Me faire confiance comme je te fais confiance ?
Yes.
Oui.
I do need you very much.
J'ai vraiment besoin de toi.
But not the kind of need one has for a secretary.
Mais pas le genre de besoin qu'on a pour une secrétaire.
But rather like...
Mais plutôt comme...
President Qin.
Président Qin.
I'm here to get the resumes of those candidates from earlier.
Je suis ici pour récupérer les CV des candidats de tout à l'heure.
Secretary Xue.
Secrétaire Xue.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
The resumes, right?
Les CV, c'est ça ?
I'll send you the resumes later.
Je vous enverrai les CV plus tard.
You and HR can review them.
Vous et les RH pouvez les examiner.
I think the last one was quite good.
Je pense que le dernier était plutôt bon.
Could go to the Marketing Department.
Pourrait être envoyé au service marketing.
Go on with your work.
Continuez votre travail.
Bye.
Au revoir.
Secretary Lin.
Secrétaire Lin.
You.
Toi.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?